Tamam şimdi bu iki adımın kodun içinde nasıl görüneceğine bakalım.
İlk olarak, siz A takımı için skoru alıyor ve değiştiriyorsunuz.
Ve şimdilik bunu değiştireceğiz, ve
onu neye değiştireceğimizi bir saniye içinde göreceğiz.
Bu değişkeniniz olacaktı.
Ve ne zaman bu değişkenin değerini değiştirmek isteseniz,
görevlendirme operatörünü kullanmanız gerekmekte.
Ve sonra onu neye değiştirdiğinizi anlayabilirsiniz.
Evet onu 3 ile arttırıyorsunuz.
Yani A Takımı Skoru şu anda her neyse onu alıyor
ve ona 3 ekliyorsunuz.
İki şey analog.
3 ile arttırmak ve mevcut değeri alıp ona 3 eklemek.
Eğer mevcut değeri alırsak
ve bunu sadece değişkenin ismini yazarak yapabiliriz.
Ekleme sembolü ve 3.
A Takımı Skorunun mevcut değerini 3 arttırıyoruz.
Ve elbette, bir noktalı virgülle bitirin.
Şimdi buraya bir INT işareti koyuyorum çünkü bu değişken halihazırda deklare edildi.
Bunu bir kaç video önce yaptık.
Koda baktığımızda daha açık olacak.
Her neyse, şimdi hızlıca bir sonraki adımı yapalım.
Skoru görüntülemek için kopyaladığım görüntüleme metodunu kullanmam gerekiyor.
Onu görüntüleme 3'e söylemeden önce.
Ama 3 sayısını görüntülemek istemiyorum.
Ben A Takımı Skoru değeri neyse onu görüntülemek istiyorum.
Yani buraya koymam gereken A Takımı Skoru.
Tamam, parantezimi ve noktalı virgülümü unutmayayım.
Tamam bunu koda koyalım ve her şeyin çalıştığından emin olalım.
Burada java kodumdayım.
Ve şimdi A Takımına Üç Ekle metoduna doğru gideceğim,
çünkü ben ne zaman artı üç düğmesine bassam bu kod meydana geliyor.
Tamam, şimdi bunu kaldıracağım çünkü bu eski bir kod.
Ve iki adımı yerine getireceğim.
Birincisi A Takımı Skoru değişkenini almak ve
onu eski değeri artı 3'e eşitlemek.
Tamam, bu üç adımda arttırma.
Ve sonra ikinci adım, sonra görüntüleme ve
ve değişken skoru A Takımını söylediğimde.
Tamam, bunlar benim iki adımım.
Tamam, gerçeği görme zamanı, şimdi artı 3 puana basalım.
Tamam, 3 arttı.
Küçük ama 6, 9, 12, 15 olarak arttı, tamam, harika.
Çalışıyor gibi görünüyor.
Şimdi diğerleri çalışmıyor ama zaten çalışmalarını beklemiyorduk.